Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
لقد ترددتُ طويلاً. هل عليّ أن أُقدم على هذه الخطوة؟
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا عالق في الكلمات التي كنت أريد قولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة في الأمام♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل عليّ أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تُبطئ وتيرتك ولو لمرة واحدة♪
♪You fear time will evaporate♪
♪تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك ستتحقق♪
♪My accent is quirky♪
لهجتي غريبة بعض الشيء
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
سيكشف الزمن حقيقتك بصوت عالٍ.
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فاصل زمني بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪ طريق الأمل لا ينقسم أبداً ♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار أحضان ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
=All Rise=
=الجميع يقفون=
=Episode 21=
=الحلقة ٢١=
(Talent Hunt Program Day 67)
(برنامج البحث عن المواهب - اليوم 67)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(قوه شياويو 3، يان فاي 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
Have you heard?
هل سمعت؟
The client Ms. Bai just met with
العميل الذي التقت به السيدة باي للتو
is her ex-boyfriend.
هو حبيبها السابق.
And this guy came to see Ms. Bai
وجاء هذا الرجل لرؤية السيدة باي
to help his current girlfriend.
لمساعدة صديقته الحالية.
I'm so furious!
أنا غاضب جداً!
What's wrong with these men?
ما الذي أصاب هؤلاء الرجال؟
Are they all heartless?
هل هم جميعاً عديمو الرحمة؟
Maybe you should add a prerequisite
ربما ينبغي عليك إضافة شرط مسبق
to your conclusion.
إلى استنتاجك.
Let's be more rigorous.
لنكن أكثر دقة.
Don't target the innocent.
لا تستهدف الأبرياء.
I'm being quite rigorous.
أنا أتعامل مع الأمر بصرامة شديدة.
I didn't misjudge any bad man.
لم أخطئ في تقدير أي رجل سيئ.
I'm just so mad.
أنا غاضب جداً.
I don't think Ms. Bai will take this case.
لا أعتقد أن السيدة باي ستتولى هذه القضية.
It's generous that she didn't kick him out.
من الكرم أنها لم تطرده.
But my gut feeling is Ms. Bai will take the case.
لكن حدسي يقول إن السيدة باي ستتولى القضية.
I also think so.
أعتقد ذلك أيضاً.
Ms. Bai doesn't let emotions affect her work.
لا تدع السيدة باي العواطف تؤثر على عملها.
This isn't about emotions.
الأمر لا يتعلق بالعواطف.
It's about basic self-respect.
الأمر يتعلق باحترام الذات الأساسي.
Think about it.
فكر في الأمر.
Since her divorce,
منذ طلاقها،
he's the only boyfriend Ms. Bai has ever acknowledged.
هو الصديق الوحيد الذي اعترفت به السيدة باي على الإطلاق.
She almost committed to him.
كادت أن ترتبط به عاطفياً.
I don't know exactly why
لا أعرف السبب بالضبط
they broke up later,
انفصلا لاحقاً،
but I'd guess that in Ms. Bai's heart,
لكنني أظن أن في قلب السيدة باي،
he probably meant more than my idol.
ربما كان يعني لي أكثر من مجرد مثلي الأعلى.
I bet you 100 yuan. She won't take it.
أراهنكم بمئة يوان. لن تقبلها.
What are you discussing? Not at your desk
ما الذي تناقشونه؟ ليس على مكتبك
and already slacking?
وهم متكاسلون بالفعل؟
Let me say something here.
دعوني أقول شيئاً هنا.
Ms. Bai has taken on the bribery case
تولت السيدة باي قضية الرشوة
involving Xia Jun at Mr. Gao's request.
بمشاركة شيا جون بناءً على طلب السيد غاو.
I'll send you
سأرسل لك
case files and assignments shortly.
سيتم نشر ملفات القضايا والمهام قريباً.
Get familiar with the case immediately.
اطلع على القضية فوراً.
Finish it promptly.
أنهِ العمل بسرعة.
But
لكن
their connections are tangled,
علاقاتهم متشابكة،
being coworkers,
كوننا زملاء عمل،
client and contractor,
العميل والمقاول،
and exes. It's complicated.
والعلاقات السابقة. الأمر معقد.
Enough.
كافٍ.
Ms. Guo,
السيدة قوه،
we're a Red Circle Firm,
نحن شركة من شركات الدائرة الحمراء،
not a matchmaker.
لستُ خاطبة.
Stop analyzing relationships.
توقف عن تحليل العلاقات.
Okay.
تمام.
Keep work as work
حافظ على العمل كعمل
and love as love.
والحب كحب.
Don't mix the two.
لا تخلط بين الاثنين.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong, go find Ms. Tian.
قوه شياو يو، رن جياتونغ، اذهبوا وابحثوا عن السيدة تيان.
Meet the client with her
قابل العميل معها
and get more case details.
واحصل على المزيد من تفاصيل القضية.
Jiang Chen, Yan Fei, send me the key points
جيانغ تشن، يان فاي، أرسلا لي النقاط الرئيسية
from Xia Jun's internal report soon.
سيتم نشر التقرير الداخلي لـ شيا جون قريباً.
Mr. Zhou, she might get some urgent work to do.
سيد تشو، قد يكون لديها بعض الأعمال العاجلة للقيام بها.
Get back to work.
عد إلى العمل.
Give me 100 yuan.
أعطني 100 يوان.
Shut up.
اسكت.
Yan Fei,
يان فاي,
no rush on your report. Tomorrow is fine.
لا داعي للعجلة في تقديم تقريرك. غداً مناسب.
Okay.
تمام.
(When are you coming back?)
(متى ستعود؟)
Here. Have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
Your girlfriend didn't come train with you?
ألم تأتِ حبيبتك للتدرب معك؟
Not my girlfriend.
ليست حبيبتي.
We are colleagues.
نحن زملاء.
I just met Xia Jun with Guo Xiaoyu.
لقد التقيت للتو بـ Xia Jun مع Guo Xiaoyu.
She admitted recommending introduction
اعترفت بأنها أوصت بالتعارف
of the outsourcing software company at their request,
بناءً على طلب شركة برمجيات التعهيد الخارجي ،
but denied bribery.
لكنه نفى تلقي رشوة.
But they insisted
لكنهم أصروا
they gave her two million cash personally,
أعطوها مليوني دولار نقداً شخصياً.
with times, locations, and witnesses.
مع ذكر الأوقات والأماكن والشهود.
Their internal investigation report
تقرير التحقيق الداخلي الخاص بهم
listed several locations where they met,
ذكروا عدة مواقع التقوا فيها،
including a seafood restaurant and a pub.
بما في ذلك مطعم للمأكولات البحرية وحانة.
But Xia Jun claimed she has severe seafood allergy.
لكن شيا جون زعمت أنها تعاني من حساسية شديدة تجاه المأكولات البحرية.
She'd never meet at a seafood restaurant.
لن تلتقي أبداً في مطعم للمأكولات البحرية.
So they're probably lying.
إذن فهم على الأرجح يكذبون.
I'm on it.
أنا أعمل على ذلك.
I'll visit
سأزور
all those places
كل تلك الأماكن
and see if I'd have any chance
وأرى إن كان لدي أي فرصة
to check footage.
للتحقق من اللقطات.
I'll update you if I find anything.
سأبلغكم بأي جديد أجده.
Okay.
تمام.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Xiaoyu is cooking.
شياويو تطبخ.
I'm also hungry.
أنا جائع أيضاً.
It depends on your performance. If you find solid evidence,
الأمر يعتمد على أدائك. إذا وجدت أدلة قوية،
we'll save you a bite for a midnight snack.
سنحتفظ لك بلقمة لتناولها كوجبة خفيفة في منتصف الليل.
What if I can't find anything?
ماذا لو لم أجد أي شيء؟
Then I'll be merciful
حينها سأكون رحيماً
and grab some with you.
واحرص على أخذ بعض منها معك.
Deal.
اتفاق.
Jiatong, noodles are ready.
جياتونغ، النودلز جاهزة.
Talk later.
سنتحدث لاحقاً.
Who is it?
من هذا؟
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
I've updated them
لقد قمت بتحديثها
with today's information.
مع المعلومات المتوفرة اليوم.
Yan Fei hasn't replied.
لم يرد يان فاي.
Jiang Chen called me back.
اتصل بي جيانغ تشن مجدداً.
He didn't say anything else?
ألم يقل أي شيء آخر؟
No.
لا.
Jiatong,
جياتونغ،
we're best friends.
نحن أفضل الأصدقاء.
There's something I have to tell you.
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
So mysterious.
غامض للغاية.
I think
أظن
Yan Fei and Jiang Chen have something going on.
يبدو أن هناك علاقة ما بين يان فاي وجيانغ تشن .
What could be going on?
ما الذي قد يحدث؟
What else could it possibly be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Are you an idiot? Think about it.
هل أنت أحمق؟ فكر في الأمر.
How we obsess over couples?
كيف نهتم كثيراً بالأزواج؟
We examine every little detail with a magnifying glass.
نفحص كل تفصيل صغير باستخدام عدسة مكبرة.
At the slightest hint,
عند أدنى تلميح،
we'll imagine an entire love story.
سنتخيل قصة حب كاملة.
Listen.
يستمع.
Lately,
مؤخرا،
whenever I post on Moments,
كلما أنشر على Moments،
Jiang Chen likes it.
أعجب جيانغ تشن بذلك.
He never liked my posts before.
لم يكن معجباً بمنشوراتي من قبل.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
Why?
لماذا؟
I bet
أراهن
it's because I'm close friends with Yan Fei.
ذلك لأنني صديق مقرب من يان فاي.
This is all way too suspicious.
هذا كله مثير للريبة للغاية.
Last time, I posted our group photo.
في المرة الماضية، نشرت صورة جماعية لنا.
He liked it again,
أعجبه الأمر مرة أخرى،
just because Yan Fei was standing in the middle.
لمجرد أن يان فاي كان يقف في المنتصف.
I didn't want to tell you any of this.
لم أكن أرغب في إخبارك بأي من هذا.
I'm just afraid
أنا خائف فقط
you would get hurt.
ستتعرض للأذى.
How could I possibly get hurt?
كيف يمكن أن أتعرض للأذى؟
Alright. Good that you're taking this well.
حسنًا. من الجيد أنك تتقبل هذا الأمر بشكل جيد.
Don't blame Yan Fei.
لا تلوموا يان فاي.
Blame that fool Jiang Chen.
ألقِ اللوم على ذلك الأحمق جيانغ تشن.
Listen.
يستمع.
Guys can change their feelings in an instant.
يمكن للرجال أن يغيروا مشاعرهم في لحظة.
You think you are close,
تظن أنك قريب،
yet suddenly, he changes.
لكن فجأة، يتغير.
Several days ago,
قبل عدة أيام،
I saw an image on Yiaiwan's
رأيت صورة على موقع يايوان
beta testing site.
موقع اختبار تجريبي.
Though anonymously posted,
على الرغم من نشرها بشكل مجهول،
it must be Zhu Zhisheng's work.
لا بد أن يكون هذا من عمل تشو تشيشنغ.
Look at this username.
انظر إلى اسم المستخدم هذا.
Rain1016.
Rain1016.
That's my birthday.
هذا هو عيد ميلادي.
When he made this image,
عندما التقط هذه الصورة،
he must have been daydreaming about our future.
لا بد أنه كان يحلم بمستقبلنا.
Xiaoyu,
شياويو،
you haven't moved on from Zhu Zhisheng?
ألم تتجاوزي أمر تشو تشيشنغ؟
Honestly, I don't know.
بصراحة، لا أعرف.
Since I returned from Hangzhou,
منذ عودتي من هانغتشو،
I keep telling myself daily
أظل أقول لنفسي ذلك يومياً
that I must let it go.
يجب عليّ أن أترك الأمر يمر.
He's just some guy.
إنه مجرد شخص عادي.
Just four years of relationship.
أربع سنوات فقط من العلاقة.
No big deal, right?
لا مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
I don't care at all.
لا أهتم على الإطلاق.
I'll totally forget it.
سأنسى الأمر تماماً.
But sometimes,
لكن في بعض الأحيان،
with just a random song,
بمجرد أغنية عشوائية،
a familiar scent,
رائحة مألوفة،
or even certain clothes,
أو حتى بعض الملابس،
just by seeing it,
بمجرد رؤيته،
my heart hurts badly like it's been
قلبي يؤلمني بشدة كما لو كان
punctured.
مثقوب.
But when I saw that image recently,
لكن عندما رأيت تلك الصورة مؤخراً،
I suddenly realized
أدركت فجأة
maybe dating is just like playing video games.
ربما تكون المواعدة مثل لعب ألعاب الفيديو.
Sometimes you play for hours,
أحيانًا تلعب لساعات،
but forget to save progress.
لكن انسَ حفظ التقدم.
All that hard-earned gear disappears.
كل تلك المعدات التي تم الحصول عليها بشق الأنفس تختفي.
Or even worse,
أو ما هو أسوأ من ذلك،
you lose your account.
ستفقد حسابك.
Tell me.
أخبرني.
In cases like that,
في مثل هذه الحالات،
does that make it all pointless?
هل هذا يجعل الأمر برمته بلا جدوى؟
Definitely not.
بالتأكيد لا.
Because I truly experienced
لأنني عشت ذلك حقاً
the highs and lows during gameplay.
لحظات الفرح والحزن أثناء اللعب.
Those feelings
تلك المشاعر
aren't tied to anyone else.
لا يرتبطون بأي شخص آخر.
They belong to me alone.
إنها ملكي وحدي.
I just want to tell you.
أردت فقط أن أخبرك.
Jiatong,
جياتونغ،
whatever we go through,
مهما مررنا به،
let's never lose faith in love.
دعونا لا نفقد الأمل في الحب أبداً.
Xiaoyu, you're amazing.
شياويو، أنت مدهش.
Jiatong,
جياتونغ،
this is the first time you hugged me first.
هذه هي المرة الأولى التي تعانقني فيها أولاً.
If you're feeling down,
إذا كنت تشعر بالإحباط،
it's okay.
لا بأس.
Talk to me. I understand.
تحدث معي. أنا أفهم.
Okay.
تمام.
Earlier, Guo Xiaoyu was
في وقت سابق، كان قوه شياو يو
having serious analysis.
قم بإجراء تحليل جاد.
I'm torn
أنا في حيرة من أمري
about whether to tell her or not.
حول ما إذا كان ينبغي إخبارها أم لا.
I'm also afraid that someday
أخشى أيضاً أن يأتي يوم
she'll find out and be mad.
ستكتشف الأمر وستغضب.
Oh, no!
أوه، لا!
I think I missed the best time to confess.
أعتقد أنني أضعت أفضل وقت للاعتراف.
So what now?
إذن، ماذا الآن؟
How about going for leniency now?
ما رأيك في اللجوء إلى التساهل الآن؟
Well, there's another way.
حسناً، هناك طريقة أخرى.
What is it?
ما هذا؟
We can just stop all contact.
يمكننا ببساطة قطع كل الاتصالات.
Ren Jiatong, you... Good thing you're not a judge.
رين جياتونغ، أنت... من حسن حظك أنك لست قاضياً.
You'd cause so many wrongful convictions.
ستتسبب في الكثير من الإدانات الخاطئة.
I can't even imagine.
لا أستطيع حتى أن أتخيل.
What did I do?
ماذا فعلت؟
You're sacrificing me.
أنت تضحي بي.
I won't accept it.
لن أقبل بذلك.
I'm innocent.
أنا بريء.
I want to appeal.
أريد تقديم استئناف.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
I restore your innocence.
سأعيد إليك براءتك.
That's more like it.
هذا أفضل.
Should we do something for Mr. Zhou
هل ينبغي أن نفعل شيئاً للسيد تشو؟
and Yan Fei?
ويان فاي؟
Since you brought it up,
بما أنك أثرت الموضوع،
you must have a plan.
يجب أن يكون لديك خطة.
Tell me.
أخبرني.
I have no plan.
ليس لدي أي خطة.
How could I have a plan for their romance?
كيف لي أن أضع خطة لعلاقتهما الرومانسية؟
But I do have invited Mr. Zhou
لكنني دعوت السيد تشو
to investigate later.
سيتم التحقيق في الأمر لاحقاً.
I'll see how he's doing then.
سأرى كيف حاله حينها.
If he's completely heartless,
إذا كان عديم الرحمة تماماً،
let's just drop it.
دعنا نتوقف عن هذا الموضوع.
Yan Fei is so proud.
يان فاي فخور جداً.
She'd feel bad if we kept bringing it up.
ستشعر بالسوء إذا استمرينا في إثارة الموضوع.
You sure know Yan Fei well.
أنت تعرف يان فاي جيداً بالتأكيد.
Who spilled the vinegar?
من الذي سكب الخل؟
Smells jealous in here!
رائحة الغيرة تفوح هنا!
Just go!
انطلق!
And then?
وثم؟
Come right back.
عد إلينا حالا.
Got it!
فهمتها!
Just off work?
انتهيت للتو من العمل؟
Mr. Song,
السيد سونغ،
working this late too?
هل تعمل حتى هذا الوقت المتأخر أيضاً؟
Are you settling back in
هل تستقر من جديد؟
with Ms. Bai?
مع السيدة باي؟
It's manageable.
الأمر قابل للإدارة.
I've been supporting Ms. Bai
لقد كنت أدعم السيدة باي
with that new case.
مع تلك القضية الجديدة.
Ms. Bai mentioned it to me.
لقد ذكرت السيدة باي ذلك لي.
How's it going?
كيف حالك؟
Mr. Zhou and I plan
أنا والسيد تشو نخطط
to inspect those locations
لتفقد تلك المواقع
listed in the internal
مدرج في الداخل
investigation report,
تقرير التحقيق،
and look for potential clues.
وابحث عن أدلة محتملة.
Haven't eaten yet?
ألم تأكل بعد؟
Grab something downstairs on your way,
خذ شيئًا من الطابق السفلي في طريقك،
and eat a bit.
وتناول قليلاً من الطعام.
Health comes first.
الصحة تأتي أولاً.
Also, let me remind you.
وأود أن أذكرك أيضاً.
Ms. Bai takes this case seriously.
السيدة باي تأخذ هذه القضية على محمل الجد.
If there's anything, report to her immediately.
إذا كان هناك أي شيء، فأبلغها على الفور.
I heard...
سمعت...
I just heard
سمعت للتو
that this case
أن هذه القضية
was brought by Ms. Bai's ex-boyfriend.
أحضرها صديق السيدة باي السابق.
And it's actually for his current girlfriend.
وهي في الواقع هدية لصديقته الحالية.
The relationships are too complicated.
العلاقات معقدة للغاية.
We were just talking this afternoon
كنا نتحدث بعد ظهر اليوم
that he's treating Ms. Bai way too casually.
أنه يتعامل مع السيدة باي باستهتار شديد.
It's also awkward for us.
الأمر محرج لنا أيضاً.
Actually, I think it shows
في الحقيقة، أعتقد أن هذا واضح.
Ms. Bai has great judgment.
تتمتع السيدة باي بحكمة كبيرة.
She saw him right.
لقد رأته جيداً.
He came to Jun An for Ms. Bai.
جاء إلى جون آن من أجل السيدة باي.
It shows that he thinks
هذا يدل على أنه يعتقد
Ms. Bai is the best lawyer.
السيدة باي هي أفضل محامية.
Though feelings may fade,
مع أن المشاعر قد تتلاشى،
admiration and respect
الإعجاب والاحترام
endure.
يكابد.
You're brilliant, Mr. Song.
أنت رائع يا سيد سونغ.
You know Ms. Bai,
أنت تعرف السيدة باي،
and opponents too.
وكذلك الخصوم.
Who told you we're opponents?
من قال لك إننا خصوم؟
Let me remind you.
دعني أذكرك.
At our law firm,
في مكتبنا القانوني،
we already have a gossip expert, Guo Xiaoyu.
لدينا بالفعل خبيرة في شؤون الشائعات، غو شياويو.
Stay away.
ابتعد.
Mr. Song,
السيد سونغ،
does our firm really have the rule
هل تتبع شركتنا هذا المبدأ فعلاً؟
that colleagues can't date each other?
هل يعني ذلك أن الزملاء لا يمكنهم مواعدة بعضهم البعض؟
I'm just being nosy.
أنا فقط أتصرف بفضول.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
At our firm,
في شركتنا،
we genuinely discourage
نحن نثني بشدة
developing overly complicated emotional relationships.
تطوير علاقات عاطفية معقدة للغاية .
But personally,
لكن على الصعيد الشخصي،
I don't encourage young people
لا أشجع الشباب
to do things they'll regret.
أن يفعلوا أشياءً سيندمون عليها.
If you did something regrettable,
إذا فعلت شيئاً تندم عليه،
would you tell her?
هل ستخبرها؟
We're all adults.
كلنا بالغون.
Some things go
بعض الأشياء تمضي
without saying.
دون أن يقول ذلك.
We both know.
كلانا يعلم.
Legally speaking,
من الناحية القانونية،
the intent means the internal intent
المقصود هو النية الداخلية
must combine with external expression.
يجب أن يقترن بالتعبير الخارجي.
Internal intents without external expression
النوايا الداخلية دون تعبير خارجي
have no legal effect.
ليس لها أي أثر قانوني.
So I think
أعتقد ذلك
that unspoken emotions
تلك المشاعر غير المعلنة
aren't necessarily known.
ليست معروفة بالضرورة.
I'm here, Mr. Song. See you tomorrow.
أنا هنا يا سيد سونغ. أراك غداً.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Beijing's traffic is just...
حركة المرور في بكين...
It's fine.
لا بأس.
I've seen the footage.
لقد شاهدت اللقطات.
And I recorded it.
وقمت بتسجيل ذلك.
- I'll send it to you. - Okay.
- سأرسلها إليك. - حسناً.
When I finish the report,
عندما أنتهي من كتابة التقرير،
I'll send it to you and Ms. Bai.
سأرسلها إليكِ وإلى السيدة باي.
- Treat you to dinner? - What about the report?
- هل سأدعوك للعشاء؟ - ماذا عن التقرير؟
Dinner matters more.
العشاء أهم.
I'm hungry.
أنا جائع.
I've been meaning to find time
كنت أنوي إيجاد وقت
to tell you a story
لأروي لك قصة
about Moments and a certain hand.
حول اللحظات ويد معينة.
You asked for it.
أنت من طلبت ذلك.
♪Tears fall♪
♪تتساقط الدموع♪
♪Emotions scattered♪
♪مشاعر متناثرة♪
Mr. Zhou, what's going on with us?
سيد تشو، ما الذي يحدث معنا؟
How did we both get stuck in romance?
كيف وقعنا نحن الاثنان في فخ الرومانسية؟
You're my mentor.
أنت مرشدي.
It's your duty to explain.
من واجبك أن توضح ذلك.
Learning from me? Don't ask me.
هل تتعلم مني؟ لا تسألني.
When it comes to romance,
فيما يتعلق بالرومانسية،
I'm completely clueless.
أنا في حيرة تامة.
Fine.
بخير.
Then you should tell me
إذن عليك أن تخبرني
when things started with Yan Fei.
عندما بدأت الأمور مع يان فاي.
Nothing started.
لم يبدأ شيء.
I don't know
لا أعرف
when I started liking her.
عندما بدأتُ أُعجب بها.
At first, I thought she was
في البداية، ظننت أنها
kind of a spoiled rich girl.
فتاة ثرية مدللة نوعاً ما.
Her family is a client of Jun An.
عائلتها من عملاء جون آن.
I couldn't offend her.
لم أستطع إهانتها.
So I was polite.
لذلك كنت مهذباً.
But gradually, I realized
لكنني أدركت ذلك تدريجياً
she's actually a very kind
إنها في الواقع لطيفة للغاية
and warm-hearted girl.
وفتاة ذات قلب طيب.
She's straightforward.
إنها صريحة.
But she genuinely helps when people need her.
لكنها تساعد بصدق عندما يحتاجها الناس.
I don't even know if this counts
لا أعرف حتى إن كان هذا يُحتسب
as liking her.
كما لو كان معجباً بها.
But she really is
لكنها كذلك حقاً
different.
مختلف.
Different?
مختلف؟
That's not liking.
هذا ليس إعجاباً.
That's love. Definitely love.
هذا هو الحب. بالتأكيد الحب.
Whatever it is,
مهما كان الأمر،
I have to suppress the feelings.
عليّ أن أكبت مشاعري.
Because as of this moment,
لأنه حتى هذه اللحظة،
I'm still your mentor.
ما زلتُ مرشدك.
If my feelings for her
إذا كانت مشاعري تجاهها
cause even
حتى السبب
the slightest bias in my heart,
أدنى تحيز في قلبي،
that would be unfair to all of you.
سيكون ذلك غير عادل لكم جميعاً.
If we got together,
إذا اجتمعنا،
and I revealed anything intentionally or accidentally,
وكشفت أي شيء عن قصد أو عن غير قصد،
or if I paid her too much
أو إذا دفعت لها مبلغاً زائداً
attention
انتباه
and affected the program's fairness,
وأثّر ذلك على عدالة البرنامج،
I would betray
سأخون
Mr. Zhuang, Mr. Song, and Ms. Bai's trust in me.
ثقة السيد تشوانغ، والسيد سونغ، والسيدة باي بي.
It would also betray my profession.
كما أن ذلك سيشكل خيانة لمهنتي.
So I have to be professional.
لذا عليّ أن أكون محترفاً.
What about after the Talent Hunt Program ends?
ماذا عن الوضع بعد انتهاء برنامج البحث عن المواهب؟
I haven't thought about it.
لم أفكر في الأمر.
Mr. Song just told me
أخبرني السيد سونغ للتو
we should not have regrets.
لا ينبغي أن نشعر بالندم.
You should stand firm when necessary.
يجب أن تكون حازماً عند الضرورة.
I think he's right.
أعتقد أنه محق.
I know what you mean.
أعرف ما تقصده.
But Chen,
لكن تشين،
the gap between my family
الفجوة بين عائلتي
and hers,
ولها،
I'm not exaggerating,
أنا لا أبالغ،
is like the Mariana Trench
يشبه خندق ماريانا
to Mount Everest.
إلى جبل إيفرست.
Nonsense.
هراء.
Who even cares about these things nowadays?
من يهتم بهذه الأمور في أيامنا هذه؟
At least, Yan Fei
على الأقل، يان فاي
would never care about stuff like that.
لن أهتم أبداً بمثل هذه الأمور.
Then what would her parents think?
إذن، ماذا سيظن والداها؟
Freedom in dating
حرية المواعدة
and marriage
والزواج
is protected by law.
محمية بموجب القانون.
Besides the law, there's also human connection.
إلى جانب القانون، هناك أيضاً التواصل الإنساني.
We're humans first,
نحن بشر أولاً،
and then lawyers.
ثم المحامون.
Hey, check the message.
مرحباً، تحقق من الرسالة.
You didn't reply to my message.
لم ترد على رسالتي.
How much longer for your report?
كم من الوقت سيستغرق تقريرك؟
I'm outside. I haven't checked my phone.
أنا بالخارج. لم أتفقد هاتفي.
I'll send it to you later.
سأرسلها إليك لاحقاً.
Within an hour.
في غضون ساعة.
Okay, take care then.
حسناً، اعتنِ بنفسك إذن.
Why do I hear trucks from your side?
لماذا أسمع شاحنات من جانبكم؟
Where are you?
أين أنت؟
Outside the Fifth Ring Road, stargazing.
خارج الطريق الدائري الخامس، يمكنك الاستمتاع بمشاهدة النجوم.
It's too overcast today.
الجو غائم جداً اليوم.
Nothing visible.
لا شيء مرئي.
But five big trucks have already passed by.
لكن خمس شاحنات كبيرة قد مرت بالفعل.
I'm covered in dust.
أنا مغطى بالغبار.
No stars tonight.
لا نجوم الليلة.
Because the one who accompanied you didn't come.
لأن الشخص الذي كان يرافقك لم يأتِ.
I joined the astronomy club as a kid.
انضممت إلى نادي علم الفلك عندما كنت طفلاً.
Besides, I've got a whole telescope setup at home.
إضافة إلى ذلك، لديّ مجموعة كاملة من التلسكوبات في المنزل.
Can't I just come stargazing alone?
ألا يمكنني أن آتي لأتأمل النجوم بمفردي؟
Of course.
بالطبع.
I just wanted to tell you
أردت فقط أن أخبرك
just the other day,
قبل أيام قليلة،
I witnessed a certain lawyer
لقد شهدت محامياً معيناً
holding his phone,
وهو يحمل هاتفه،
scrolling through
التصفح
someone's Moments,
لحظات شخص ما،
zooming in and out.
التكبير والتصغير.
That was way more interesting than stargazing.
كان ذلك أكثر إثارة للاهتمام بكثير من مراقبة النجوم.
Really?
حقًا؟
Who was it?
من كان؟
You want the report?
هل تريد التقرير؟
I'll deliver it now.
سأقوم بتسليمها الآن.
Then at least, after the Talent Hunt Program,
ثم على الأقل، بعد برنامج البحث عن المواهب،
you should tell Yan Fei how you feel.
يجب أن تخبر يان فاي بمشاعرك.
Holding back like this can't be right.
لا يمكن أن يكون التراجع بهذه الطريقة صحيحاً.
She doesn't need to know.
لا داعي لأن تعرف.
She has the right to know!
من حقها أن تعرف!
What then?
ماذا بعد ذلك؟
There's a huge gap between our families.
هناك فجوة كبيرة بين عائلاتنا.
Telling her would only cause her stress.
إخبارها بذلك لن يؤدي إلا إلى زيادة توترها.
What if her family approves?
ماذا لو وافقت عائلتها؟
Even if they do,
حتى لو فعلوا ذلك،
our working relationship, the family gap,
علاقتنا في العمل، الفجوة العائلية،
my wish to work in Hangzhou,
أتمنى العمل في هانغتشو،
and her vision for her future,
ورؤيتها لمستقبلها،
all these practical issues
كل هذه القضايا العملية
would become problems for us.
سيصبح ذلك مشكلة بالنسبة لنا.
I am
أنا أكون
a man about to turn thirty.
رجل على وشك بلوغ الثلاثين من عمره.
My family's just ordinary.
عائلتي عادية تماماً.
In my life,
في حياتي،
romance can only be a very small part.
لا يمكن أن تشكل الرومانسية سوى جزء صغير جداً.
I want to,
أريد ذلك،
but I just can't.
لكنني لا أستطيع.
I need to work hard.
أحتاج إلى العمل بجد.
I owe it to my family,
أدين بذلك لعائلتي،
to myself,
لنفسي،
and even more to her, right?
بل وأكثر من ذلك بالنسبة لها، أليس كذلك؟
Besides, as a seasoned lawyer,
إضافة إلى ذلك، وبصفتي محامياً مخضرماً،
my years of professional training prevent me
سنوات تدريبي المهني تمنعني
from acting rashly. I have to identify potential risks early,
تجنب التصرف بتهور. يجب عليّ تحديد المخاطر المحتملة مبكراً.
warn clients,
تحذير العملاء،
and prevent problems before a contract starts.
ومنع حدوث المشاكل قبل بدء العقد.
I even draft disclaimers for myself.
بل إنني أقوم بصياغة إخلاء المسؤولية لنفسي.
So I know better than anyone,
لذا فأنا أعرف أفضل من أي شخص آخر،
if something carries excessive risks,
إذا كان شيء ما ينطوي على مخاطر مفرطة،
it's best not to start it.
من الأفضل عدم البدء به.
I disagree.
أنا أعترض.
You said it yourself.
لقد قلتها بنفسك.
We're humans first, then lawyers.
نحن بشر أولاً، ثم محامون.
But what you just said is the contrary.
لكن ما قلته للتو هو عكس ذلك.
But last night, someone else
لكن الليلة الماضية، شخص آخر
said the same thing to me.
قال لي نفس الشيء.
What I said earlier
ما قلته سابقاً
only applies to myself.
ينطبق هذا عليّ فقط.
Everyone has different circumstances.
لكل شخص ظروفه الخاصة.
I do agree with Mr. Song.
أوافق السيد سونغ الرأي.
If we can fix regrets now,
إذا استطعنا إصلاح الندم الآن،
don't let it happen.
لا تدع ذلك يحدث.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why call me down so late?
لماذا استدعائي في هذا الوقت المتأخر؟
Why do we look like
لماذا نبدو هكذا
spies meeting in secret?
جواسيس يجتمعون سراً؟
Oh, please.
أوه، من فضلك.
James Bond
جيمس بوند
drives Aston Martins.
يقود سيارات أستون مارتن.
He's surrounded by luxury goods
إنه محاط بالسلع الفاخرة
and beautiful women.
والنساء الجميلات.
We're just
نحن فقط
well-dressed
أنيق المظهر
CBD workers.
عمال CBD.
Anyway, fancy cars and beauties
على أي حال، سيارات فاخرة وجميلات
don't really interest me.
لا تثير اهتمامي حقاً.
I've got you.
أنا معك.
Come. I'll take you somewhere.
تعال. سآخذك إلى مكان ما.
I Just saw your post.
لقد رأيت منشورك للتو.
Did Yan Fei find you?
هل وجدك يان فاي؟
I told her
أخبرتها
Mr. Zhou kept looking at that photo repeatedly.
ظل السيد تشو ينظر إلى تلك الصورة مراراً وتكراراً.
He clearly cares a lot.
من الواضح أنه يهتم كثيراً.
I bet she was happy to hear that.
أراهن أنها كانت سعيدة لسماع ذلك.
She didn't say it outright,
لم تقل ذلك صراحةً،
but she used sending reports as an excuse
لكنها استخدمت إرسال التقارير كذريعة
to ask about Mr. Zhou indirectly.
للسؤال عن السيد تشو بشكل غير مباشر.
Then she left happily.
ثم غادرت وهي سعيدة.
But if she knew
لكن لو كانت تعلم
what Mr. Zhou just told you,
ما قاله لك السيد تشو للتو،
she'd be upset for days.
ستظل منزعجة لأيام.
But
لكن
Mr. Zhou has it tough too.
السيد تشو يواجه صعوبات أيضاً.
It's really not easy.
الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
But
لكن
I'm thinking
أفكر
choosing
اختيار
to let go after weighing the pros
التخلي بعد موازنة الإيجابيات
and cons mean the one just
والسلبيات تعني الشخص الذي
doesn't love enough.
لا يُحب بما فيه الكفاية.
I get Mr. Zhou though.
أفهم السيد تشو على أي حال.
If a relationship
إذا كانت العلاقة
traps both in difficulty,
يُوقع كلا الطرفين في فخ الصعوبة،
then letting go early is also love.
إذن، التخلي المبكر هو أيضاً نوع من الحب.
No point clinging to something doomed.
لا جدوى من التشبث بشيء محكوم عليه بالفناء.
But until the very end,
لكن حتى النهاية،
who really knows the outcome?
من يعرف النتيجة حقاً؟
I think this way,
أعتقد أن هذا هو الحال،
or either way around,
أو في كلا الاتجاهين،
but it's all just guessing.
لكن كل هذا مجرد تخمين.
Just like we work on a case.
تمامًا كما نعمل على قضية.
You might think
قد تعتقد
you'll
سوف
lose for sure,
سأخسر بالتأكيد.
but you still go all out.
لكنك مع ذلك تبذل قصارى جهدك.
Shouldn't love get the same effort?
ألا ينبغي أن يحظى الحب بنفس القدر من الاهتمام؟
Mr. Song didn't say it outright,
لم يقل السيد سونغ ذلك صراحةً،
but I sense he regrets it.
لكنني أشعر بأنه نادم على ذلك.
We can't repeat the older generation's mistakes,
لا يمكننا تكرار أخطاء الجيل السابق،
never communicating,
عدم التواصل مطلقاً،
bottling everything up,
كتم كل شيء،
assuming others
بافتراض الآخرين
will magically
سوف بطريقة سحرية
understand them,
فهمهم،
and missing everything.
ويفتقد كل شيء.
I called you out tonight
لقد انتقدتك الليلة
because I thought hard on the way back.
لأنني فكرت ملياً في طريق العودة.
I believe
أعتقد
if I leave Jun An and don't go back to Chongqing,
إذا غادرت جون آن ولم أعد إلى تشونغتشينغ،
I have other options.
لدي خيارات أخرى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm considering dropping out of the Talent Hunt Program.
أفكر في الانسحاب من برنامج اكتشاف المواهب.
I think you might
أعتقد أنك قد تفعل ذلك
need this offer more.
أحتاج إلى هذا العرض أكثر من أي وقت مضى.
Jiang Chen,
جيانغ تشن,
are you pitying me?
هل تشفق عليّ؟
You think I can't
أتظن أنني لا أستطيع؟
earn it myself
أكسبها بنفسي
unless you step aside?
إلا إذا تنحت جانباً؟
No! I just thought
لا! لقد فكرت فقط
this might be better for us.
قد يكون هذا أفضل لنا.
Don't get mad.
لا تغضب.
I'm not mad.
أنا لست غاضباً.
Leave if you want.
يمكنك المغادرة إن شئت.
But if you're doing this for me,
لكن إن كنت تفعل هذا من أجلي،
I won't take it.
لن أقبل بذلك.
Don't misunderstand.
لا تسيئوا فهمي.
I haven't decided anything yet.
لم أقرر أي شيء بعد.
And I never said
ولم أقل ذلك أبداً
I'm only doing this for you.
أنا أفعل هذا من أجلك فقط.
I'm just discussing it with you.
أنا فقط أناقش الأمر معك.
Don't normal couples discuss things together?
ألا يتناقش الأزواج الطبيعيون في الأمور معًا؟
First, we're not dating.
أولاً، نحن لسنا على علاقة عاطفية.
At most, we kissed once.
على الأكثر، تبادلنا القبلة مرة واحدة.
Whether you call it impulse due to being drunk
سواء أسميتها اندفاعة بسبب السكر
or being stressful and lonely,
أو الشعور بالتوتر والوحدة،
that's up to you.
الأمر متروك لك.
Besides, I don't need you to give it to me.
إضافة إلى ذلك، لست بحاجة لأن تعطيني إياه.
Even if you go all out,
حتى لو بذلت كل ما في وسعك،
you still might not defeat me.
قد لا تتمكن من هزيمتي.
What are you saying?
ماذا تقول؟
What do you mean we are not dating?
ماذا تقصد بأننا لسنا على علاقة؟
I'm not targeting you.
أنا لا أستهدفك.
I'm just not interested in love.
أنا ببساطة لست مهتماً بالحب.
Especially if it means you are sacrificing for me.
وخاصة إذا كان ذلك يعني أنك تضحي من أجلي.
I can't bear that.
لا أستطيع تحمل ذلك.
Ren Jiatong, what are you so afraid of?
رين جياتونغ، ممّ تخاف كل هذا الخوف؟
What... What can't you face?
ماذا... ما الذي لا تستطيع مواجهته؟
Why are you so
لماذا أنت هكذا؟
afraid to admit your own feelings?
هل تخشى الاعتراف بمشاعرك؟
You act cold,
تتصرف ببرود،
giving off a standoffish vibe.
يُظهر جواً من النفور والتباعد.
Do you think that's cool?
هل تعتقد أن هذا رائع؟
Or will it protect you?
أم أنه سيحميك؟
No.
لا.
Right now, you're being cowardly.
أنت تتصرف بجبن الآن.
You're afraid of getting hurt.
أنت تخشى أن تُصاب بأذى.
So you refuse to love.
إذن أنت ترفض الحب.
You're afraid of carrying others' expectations.
أنت تخشى أن تتحمل توقعات الآخرين.
So you just
إذن أنت فقط
never open your heart to anyone.
لا تفتح قلبك لأحد أبداً.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
You're right.
أنت على حق.
In my heart,
في قلبي،
all that love is pointless.
كل هذا الحب لا طائل منه.
I'd rather spend that time drafting more reports,
أفضّل قضاء ذلك الوقت في كتابة المزيد من التقارير.
or reading more papers
أو قراءة المزيد من الأوراق البحثية
to secure my spot
لضمان مكاني
and get that offer.
واحصل على ذلك العرض.
Let's get things straight now.
دعونا نوضح الأمور الآن.
No more trouble later.
لن تكون هناك مشاكل لاحقاً.
It's good.
إنه جيد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did I make you feel troubled?
هل تسببت لك في الشعور بالضيق؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
You want us to have nothing but rivalry from now on?
هل تريد أن يكون بيننا التنافس فقط من الآن فصاعداً؟
I'm serious.
أنا جادة.
Hello?
مرحبًا؟
Yan Fei?
يان فاي؟
I'll be right there. Don't panic.
سأكون هناك حالاً. لا داعي للذعر.
Send me your location.
أرسل لي موقعك.
What's with your brother?
ما قصة أخيك؟
Not answering calls, nowhere to be found.
لا يرد على المكالمات، ولا يمكن العثور عليه في أي مكان.
If he wants to break up,
إذا كان يريد الانفصال،
he should just say so.
كان عليه أن يقول ذلك ببساطة.
Is it so hard to be blunt?
هل من الصعب جداً أن تكون صريحاً؟
I don't believe he can hide forever.
لا أعتقد أنه يستطيع الاختباء إلى الأبد.
So you were actually trying to ambush my brother?
إذن كنت تحاول بالفعل نصب كمين لأخي؟
But since my car was restricted today
لكن بما أن سيارتي كانت مقيدة اليوم
and I drove his car instead,
وقمت بقيادة سيارته بدلاً من ذلك.
you accidentally ended up cornering me?
هل انتهى بك الأمر إلى محاصرتي عن طريق الخطأ؟
We're both women.
كلانا امرأتان.
I'm sure you understand this situation.
أنا متأكد من أنك تتفهم هذا الوضع.
We've been together for over six months.
لقد كنا معًا لأكثر من ستة أشهر.
Look.
ينظر.
This is the photo your brother and I took abroad.
هذه هي الصورة التي التقطتها أنا وأخوك في الخارج.
Everything was fine when he dropped me at the airport.
كان كل شيء على ما يرام عندما أوصلني إلى المطار.
It's been days now.
لقد مرّت أيام الآن.
No reply
لا يوجد رد
to texts or calls.
للرد على الرسائل النصية أو المكالمات.
What's the deal?
ما القصة؟
But I can't reach him either right now.
لكنني لا أستطيع الوصول إليه أيضاً في الوقت الحالي.
I just called his assistant.
لقد اتصلت بمساعده للتو.
She said something important came up.
قالت إن أمراً مهماً قد طرأ.
I also think
أعتقد أيضاً
he's definitely tied up with something critical.
من المؤكد أنه منشغل بشيء بالغ الأهمية.
Maybe just wait a bit longer?
ربما عليك الانتظار قليلاً؟
Just excuses.
مجرد أعذار.
What could be so urgent he can't even text back?
ما الذي قد يكون عاجلاً لدرجة أنه لا يستطيع حتى الرد على الرسائل النصية؟
I don't care. He owes me an explanation.
لا يهمني. إنه مدين لي بتفسير.
I'll break up with him,
سأنهي علاقتي به.
but not by being dumped unknowingly.
ولكن ليس عن طريق التخلي عنها دون علمها.
Do you have specific demands?
هل لديك متطلبات محددة؟
Two million.
مليونان.
A hundred thousand.
مئة ألف.
Not a cent more.
ولا حتى سنت واحد إضافي.
But give him three more days.
لكن امنحه ثلاثة أيام أخرى.
When he's back,
عندما يعود،
you two sort everything out.
رتبوا كل شيء معاً.
Yan Da isn't the person you think he is.
يان دا ليس الشخص الذي تظنه.
He's my brother. I know him.
إنه أخي. أنا أعرفه.
He must be swamped
لا بد أنه غارق في المشاكل
by something important.
بسبب شيء مهم.
As for his work,
أما بالنسبة لعمله،
I honestly don't know much.
بصراحة، لا أعرف الكثير.
I called his assistant.
اتصلت بمساعده.
She was evasive too.
كانت مراوغة أيضاً.
This hundred thousand is your own money?
هل هذه المئة ألف هي أموالك الخاصة؟
I have credit cards,
لدي بطاقات ائتمان،
but little cash on hand.
لكن السيولة النقدية المتوفرة قليلة.
That's the best I can do.
هذا أفضل ما يمكنني فعله.
But after you take the money,
لكن بعد أن تأخذ المال،
sign an agreement with me.
وقّع معي اتفاقية.
You must promise not to tell anyone
يجب أن تعد بعدم إخبار أي شخص
about your relationship.
بخصوص علاقتكما.
Also, those pictures
أيضًا، تلك الصور
and chat records.
وسجلات المحادثات.
Everything waits until he comes back.
كل شيء ينتظر عودته.
I won't sign. And I won't take your money.
لن أوقع. ولن آخذ أموالك.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
Hearing what you just said, I agree to three days.
بعد سماعي لما قلته للتو، أوافق على ثلاثة أيام.
After three days,
بعد ثلاثة أيام،
if your brother still vanishes like this,
إذا كان أخوك لا يزال يختفي بهذه الطريقة،
not even you,
ولا حتى أنت،
nor ten blood sisters
ولا عشر أخوات دم.
could save him.
قد ينقذه.
I understand.
أفهم.
But let me say something.
لكن دعني أقول شيئاً.
Money can't fix everything.
المال لا يستطيع حل كل شيء.
Sometimes, it just creates more problems.
في بعض الأحيان، يؤدي ذلك إلى خلق المزيد من المشاكل.
But
لكن
you're decent.
أنت شخص جيد.
In my opinion, Yan Da should call you brother.
في رأيي، يجب أن يناديك يان دا بأخي.
What now?
ماذا الآن؟
Another round?
جولة أخرى؟
Come on.
تعال.
Two of the same, please.
اثنان من نفس النوع، من فضلك.
Thanks.
شكرًا.
What? Your brother isn't back yet,
ماذا؟ أخوك لم يعد بعد،
and you're handling this?
وأنت تتعامل مع هذا؟
I've been dumped like that before.
لقد تعرضت للخيانة بهذه الطريقة من قبل.
That's why I get her heartbreak.
لهذا السبب أشعر بحزنها.
Helping her feel better is worth it.
إن مساعدتها على الشعور بتحسن أمر يستحق العناء.
Besides, I think
إضافة إلى ذلك، أعتقد
that girl genuinely cares about my brother.
تلك الفتاة تهتم حقاً بأخي.
Her demanding money
طلبها للمال
was just to force him out.
كان الهدف فقط إجباره على الخروج.
She showed me their photos together
أرتني صورهما معاً
and chat records
وسجلات المحادثات
My brother even kept
حتى أن أخي احتفظ
liking her posts
الإعجاب بمنشوراتها
from his secret account.
من حسابه السري.
Can't blame her for getting obsessed.
لا يمكن لومها على هوسها.
If that's the case, your brother's
إذا كان الأمر كذلك، فإن أخاك
totally at fault here.
الخطأ هنا تماماً.
Exactly.
بالضبط.
He's unreasonable.
إنه غير منطقي.
He won't even break up properly.
لن ينهي العلاقة بشكل صحيح.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
The scariest thing in dating is a breakup
أكثر ما يُخيف في العلاقات العاطفية هو الانفصال.
with no explanation.
بدون أي تفسير.
A vanished person
شخص مختفي
doesn't just ruin your relationship.
الأمر لا يقتصر على تدمير علاقتك فحسب.
He crushes your faith in love
إنه يحطم إيمانك بالحب
and your self-confidence.
وثقتك بنفسك.
You'll doubt
ستشك
if you do anything wrong
إذا فعلت أي شيء خاطئ
and fail anything,
ويفشل في أي شيء،
or you are
أو أنت
too ugly or fat
قبيح جداً أو سمين جداً
to get a proper goodbye?
للحصول على وداع لائق؟
Just rambling.
مجرد كلام عابر.
Actually,
في الحقيقة،
even clean breakups
حتى عمليات الانفصال النظيفة
may still hurt.
قد يكون الأمر مؤلماً.
You'll get hurt
ستتأذى
if he leaves too ruthlessly.
إذا رحل بقسوة شديدة.
Get hurt if he moves on too fast.
ستتأذى إذا انتقل إلى علاقة أخرى بسرعة كبيرة.
If he finds someone new quickly,
إذا وجد شخصاً جديداً بسرعة،
you hurt more. Being hurt is unavoidable.
ستتألم أكثر. الألم أمر لا مفر منه.
Teachers graded us back in school.
كان المعلمون يقيّموننا في المدرسة.
Later,
لاحقاً،
as interns, mentors graded us.
بصفتنا متدربين، كان الموجهون يقومون بتقييمنا.
If we become lawyers in the future,
إذا أصبحنا محامين في المستقبل،
clients become our graders.
يصبح عملاؤنا هم مقيّمينا.
Love has no grades,
الحب لا يعرف درجات،
no standard answer,
لا توجد إجابة قياسية.
and no standards.
ولا توجد معايير.
We've memorized endless laws,
لقد حفظنا قوانين لا حصر لها،
but show me one
لكن أرني واحداً
that dictates
هذا ما يملي
exactly when
متى بالضبط
the right words
الكلمات المناسبة
or the perfect action exist?
أم أن الفعل المثالي موجود؟
Impossible.
مستحيل.
Statutes only show risks
لا تُظهر القوانين إلا المخاطر
we might encounter.
قد نواجه.
I'll bet with you.
أراهن معك.
Look at our firm's partners,
انظر إلى شركاء شركتنا،
every one of them,
جميعهم،
with mid-levels included.
بما في ذلك المستويات المتوسطة.
They may have been artistic when young,
ربما كانوا فنانين في صغرهم،
but asking them to pursue a love
لكن مطالبتهم بالسعي وراء الحب
without counting the cost now
دون احتساب التكلفة الآن
is nearly impossible.
يكاد يكون مستحيلاً.
As long as we work hard enough,
طالما أننا نعمل بجد كافٍ،
even Earth could wander.
حتى الأرض قد تتجول.
The Trisolarans were even defeated.
بل إن سكان تريسولار قد هُزموا.
But the professional instinct engraved in their bones
لكن الغريزة المهنية محفورة في عظامهم
is undefeatable.
لا يُقهر.
Miss Yan, look at you.
يا آنسة يان، انظري إلى نفسك.
How many male lawyers broke your hearts
كم من المحامين الذكور كسروا قلوبكن؟
to make you become this bitter?
لكي تصبح بهذه المرارة؟
You're teasing me?
هل تمازحني؟
How about you and Ren Jiatong?
ماذا عنك أنت ورين جياتونغ؟
Not great.
ليس جيداً.
Flirting all day at the firm.
المغازلة طوال اليوم في الشركة.
Guo Xiaoyu might not notice,
قد لا يلاحظ غو شياويو ذلك،
but I see everything clearly!
لكنني أرى كل شيء بوضوح!
You think you're smart.
تظن نفسك ذكياً.
I guess Holmes is a also a bad guy,
أظن أن هولمز رجل سيء أيضاً.
moving on to a new girlfriend so fast.
الانتقال إلى حبيبة جديدة بهذه السرعة.
Suit yourself then.
إذن، الأمر متروك لك.
(Ren Jiatong, what are you so afraid of?)
(رين جياتونغ، ممّ تخاف كل هذا الخوف؟)
What can't you face?
ما الذي لا تستطيع مواجهته؟
Why are you so afraid
لماذا أنت خائف جداً؟
to admit your own feelings?
أن تعترف بمشاعرك الخاصة؟
(You act cold.)
(تتصرف ببرود.)
(Right now, you're being cowardly.)
(أنت تتصرف بجبن الآن.)
You're afraid of getting hurt.
أنت تخشى أن تُصاب بأذى.
So you refuse to love.
إذن أنت ترفض الحب.
You're afraid of carrying others' expectations.
أنت تخشى أن تتحمل توقعات الآخرين.
so you just
لذا أنت فقط
never open your heart to anyone.
لا تفتح قلبك لأحد أبداً.
(Let's get things straight now.)
(دعونا نوضح الأمور الآن.)
(No more trouble later.)
(لن تحدث مشاكل أخرى لاحقاً.)
It's fine.
لا بأس.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did I make you feel troubled?
هل تسببت لك في الشعور بالضيق؟
(Body warmer)
(مدفئ للجسم)
(Body warmer, brown sugar)
(مدفئ للجسم، سكر بني)
(Body warmer and brown sugar on the table. Note first hotpot date.)
( يوجد على الطاولة مدفأة للجسم وسكر بني . لاحظ تاريخ أول طبق هوت بوت.)
(You may need it recently.)
(قد تحتاج إليه مؤخراً.)
Post it if you want.
انشرها إن شئت.
Be proactive when pursuing a girl.
كن استباقياً عند محاولة التقرب من فتاة.
Are you lecturing me now?
هل تلقي عليّ محاضرة الآن؟
What if right now,
ماذا لو الآن،
that lawyer you set to "only he can see"
ذلك المحامي الذي قمت بتعيينه على "هو فقط من يستطيع رؤية ذلك"
came back
عاد
and chased you hard, would you
وطاردتك بشدة، هل ستفعل؟
say yes?
هل توافق؟
How crazy would I have
كم كنت سأفعل ذلك بجنون!
to be chased by a male lawyer?
أن تتم مطاردتي من قبل محامٍ ذكر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Also,
أيضًا،
he won't make any moves.
لن يقوم بأي تحركات.
For a lawyer,
بالنسبة للمحامي،
disclaimers are everything.
تُعدّ الإشعارات التوضيحية أساسية.
He has safety boundary
لديه حدود أمان
and future plan.
والخطة المستقبلية.
A senior told me
أخبرني أحد كبار السن
if you date with a lawyer,
إذا كنت تواعد محامياً،
you must be in his plan.
لا بد أنك جزء من خطته.
Then you'll be in his heart.
عندها ستكونين في قلبه.
I was once in his heart,
كنتُ ذات يوم في قلبه،
but his plan
لكن خطته
doesn't include me.
لا يشملني ذلك.
Don't comfort me.
لا تواسيني.
It is enough to realize I'm in his heart.
يكفي أن أدرك أنني في قلبه.
He liked me once.
لقد كان معجباً بي في الماضي.
I genuinely felt it.
لقد شعرت بذلك حقاً.
No misunderstanding
لا يوجد سوء فهم
or illusion.
أو وهم.
He's too scared to move forward.
إنه خائف جداً من المضي قدماً.
And I know exactly why.
وأنا أعرف السبب تماماً.
To you.
لك.
You're a hero.
أنت بطل.
Don't toast to me.
لا ترفعوا نخبًا لي.
To Jun An Law Firm, and the Talent Hunt Program.
إلى مكتب المحاماة جون آن، وبرنامج البحث عن المواهب.
To forever rational and clear-headed
إلى أن تبقى عقلانياً وواضحاً دائماً
lawyers.
محامون.
I won't toast for last one. You drink.
لن أرفع نخبًا للكأس الأخيرة. اشرب أنت.
What's going on with you two?
ما الذي يحدث بينكما؟
My brother's romantic mess.
فوضى أخي العاطفية.
I may not handle it,
قد لا أستطيع التعامل مع الأمر،
so I asked Jiang Chen for help.
لذلك طلبت المساعدة من جيانغ تشن.
Who knew she'd betray my trust and keep a trick
من كان يظن أنها ستخون ثقتي وتحتفظ بخدعة؟
up her sleeve.
في جيبها.
I shouldn't help her.
لا ينبغي لي أن أساعدها.
Make her delete it
اجعلها تحذفها
while the reposts are low!
بينما عمليات إعادة النشر قليلة!
She literally posted
لقد نشرت حرفياً
Xingke's second princess got someone to threaten her.
استعانت الأميرة الثانية لشينغكه بشخص ما لتهديدها.
This'll blow up into another scandal!
سيتحول هذا إلى فضيحة أخرى!
Playing this trick
لعب هذه الخدعة
means talking won't work.
يعني ذلك أن الكلام لن يجدي نفعاً.
She forces my brother to show up.
إنها تجبر أخي على الحضور.
I can't let him show up.
لا يمكنني السماح له بالظهور.
Pointless.
لا جدوى من ذلك.
Where is he?
أين هو؟
Overseas.
في الخارج.
Haven't reached him these days.
لم أتمكن من الوصول إليه هذه الأيام.
But my family said
لكن عائلتي قالت
he's returning soon.
سيعود قريباً.
You'd better hurry!
من الأفضل أن تسرع!
Or the mess with Jiang Chen...
أو الفوضى التي حدثت مع جيانغ تشن...
You two will
سوف
definitely get spun
بالتأكيد ستدور
into eight hundred gossip versions.
إلى ثمانمائة نسخة من النميمة.
Stop thinking.
توقف عن التفكير.
We were misunderstood.
لقد أُسيء فهمنا.
Everyone, meeting in the room in ten minutes.
الجميع، نجتمع في الغرفة خلال عشر دقائق.
Mr. Zhou,
السيد تشو،
Guo Xiaoyu and I compiled a report
قمت أنا وغو شياويو بإعداد تقرير
about the tennis bag in footage.
حول حقيبة التنس في اللقطات المصورة.
We found issues and emailed you.
لقد وجدنا مشاكل وأرسلنا إليك بريدًا إلكترونيًا.
Okay, I'll review it.
حسنًا، سأراجعه.
(A lawyer's mindset: Disclaimers Answer: It's self-protection.)
(عقلية المحامي: إخلاء المسؤولية، الجواب: إنه حماية ذاتية.)
(Especially in practice, lawyers should keep evidence when giving legal advice.)
(خاصة في الممارسة العملية، يجب على المحامين الاحتفاظ بالأدلة عند تقديم المشورة القانونية.)
(Standardize communication and define boundaries to avoid legal risks.)
(توحيد الاتصالات وتحديد الحدود لتجنب المخاطر القانونية.)
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو أخبرتك؟♪
♪Things I want to say♪
♪أشياء أريد قولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
أحبني، قاتلني، طاردني في ضوء القمر
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ضمّني إليك وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا أشعر بشيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪وخوف شديد من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪ نحن عالقون داخل صدى ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا ندور في دوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدًا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪Together♪
معًا
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنها خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪Together♪
معًا
♪Take a leap of faith with me♪
♪انطلق معي في رحلة إيمانية♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا سنداً لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا مقدر لنا أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
أحبني، قاتلني، طاردني في ضوء القمر
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ضمّني إليك وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪